ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Şirkətin fəaliyyət istiqamətləri üzrə müxtəlif növ müqavilələrin hazırlanmasını, hüquqi ekspertizasını və razılaşdırılmasını həyata keçirmək;
• Dövlət orqanları, digər şəxs və qurumlardan tərəfindən daxil olan müraciətlərin, sorğuların, məktubların və digər sənədlərin hüquqi baxımdan araşdırılmasını və cavablandırılmasını təmin etmək;
• Şirkətin daxili normativ sənədlərinin, qərarlarının, əmrlərinin, əsasnamələrinin, təlimatlarının və digər hüquqi sənədlərinin hazırlanmasında və hüquqi ekspertizasında iştirak etmək;
• Cəmiyyətin fəaliyyəti ilə bağlı olan müxtəlif mövzularda qanunvericiliyin tələblərinə dair rəy və arayışları hazırlamaq;
• Struktur vahidlərə gündəlik fəaliyyətlərində hüquqi yardım və metodiki dəstək göstərmək;
• Departamentin fəaliyyət istiqamətləri üzrə hesabatlılığın təmin edilməsi məqsədi ilə müxtəlif məzmunlu reyestrlərin hazırlanmasında və daimi olaraq yenilənməsində iştirak etmək;
• Rəhbərliyin tapşırıqlarına uyğun olaraq fəaliyyət istiqaməti üzrə digər funksiyaları yerinə yetirmək.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Hüquq sahəsində ali təhsil;
• Mövcud sahə üzrə minimum 2 il iş təcrübəsi, (Korporativ hüquq təcrübəsi üstünlükdür)
• Azərbaycan və Rus dillərində səlis danışıq və yazı qabiliyyətinə malik olmaq (İngilis dilini bilmək üstünlükdür);.
• Komputer bilikləri: Word, Excel, Power point, Outlook proqramlarını mükəmməl bilməli; 1C-də iş bacarıqları olmalı.

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Mülki, mülki-prosessual, əmək qanunvericiliyi və digər əlaqəli normativ-hüquqi aktları bilmək;
• Dəqiqlik və sənədlərlə düzgün işləmə bacarığı;
• Analitik düşünmə bacarığı;
• Hüquqi araşdırma və təhlil aparmaq bacarığı;
• Təqdimat bacarığı;
• Proses idarəçiliyi bacarığı.