 Ümumi vəzifə öhdəlikləri:
• Daşıma əməliyyatlarını təhlükəsiz şəkildə yerinə yetirmək.
• Daşıma və qaldırıcı avadanlıqların istismar üçün yararlı olub-olmadığını yoxlamaq.
• Yük maşınlarını və digər nəqliyyat vasitələrini yükləmək və boşaltmaq. 
• Məhsulları müəyyən edilmiş yerlərdə boşaltmaq.
• Təlimatlara uyğun olaraq avtokarı düzgün şəkildə yığmaq və saxlanılmasını təmin etmək.
• Avtokar avadanlıqlarını təhvil alarkən və verərkən sazlığını, tam salamatlığını yoxlamaq, təmin etmək.
• Yük maşınları, vaqon və konteynerdən yüklərin anbara giriş qapılarına gətirilməsi.
• Anbara girişə verilmiş yüklərin (paletli yüklər) rəflərdə müvafiq xanaya yerləşdirilməsi.
• Malların anbar daxilində yerdəyişmə planı üzrə yerləşdirilməsini icra etmək.
• Çıxışa veriləcək malları təyinatı, yük qrupu üzrə anbarda yerləşdiyi yerdən anbarın çıxış qapısına daşınması.
• Anbardan çıxışı təsdiq edilmiş yüklərin-paletlərin daşıma vasitəsinə yerləşdirilməsi.
• İstifadəsində olan texnikadan təhlükəsizlik tələlbərinə uyğun istifadə etmək.
• Texnikanın istismar tələblərinə uyğun planlı nəzarətini aparmaq və təmir ehtiyaclarını müəyyən etmək.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali, peşə təhsili;
• Müvafiq sahədə minimum 1 illik iş təcrübəsi;
• Dil bilikləri: Azərbaycan dili,
• Yaş həddi: 25-45 yaş.

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Avtoyükləyici texnikanın idarə etməsi üçün vəsiqə (Avtoyükləyici maşinisti vəsiqəsi, sertifikatı) mütləqdir;
• Dəqiqlik və məhsullarla düzgün işləmə bacarığı;
• Bağlı və açıq məkanda yük qaldırma texnologiyasını bilmək;
• Texnikanın iş prinsiplərini bilmək;
• Stelajlara (7 metr hündürlükdə) yükləmək və boşaltmaq bacarığı; 
