ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Hüquqi sənədlərlə iş, mövcud müqavilə bazası ilə işləmək, bazanı qorumağı öyrənmək.
• Müqavilələrin tərtibi, rəsmiləşdirilməsi və sənəd dövriyyəsinin təşkili.
• Müqavilələrin sistem üzrə arxivləşdirilməsi və qeydiyyatının aparılması.
• Sənəd tərtibatının təmin edilməsi.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali təhsil.
• Müvafiq sahədə iş təcrübəsi arzuolunandır.
• Azərbaycan dilində səlis danışıq və yazı qabiliyyətinə malik olmaq.
• Komputer bilikləri: Word, Excel, Outlook proqramlarında işləmək bacarığı.

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Aktiv, məsuliyyətli və nəticə yönümlü işləmək bacarığı.
• Vaxtın idarə edilməsi.
• Yüksək kommunikasiya bacarıqları.
• Yeni bilik və bacarıqlara yiyələnmək həvəsi, təşəbbüskarlıq.
• Komandanın üzvü olmaq üçün yeni iş mühiti və kollektivə çevik uyğunlaşa bilmək.
