ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Sosial media kanalları üçün aylıq post planının hazırlanması və icrasına nəzarət;
• Sosial media, vebsayt, e-mail və digər rəqəmsal kanallar üçün məzmunun hazırlanması, redaktəsinin təmini;
• Xarici və daxili kommunikasiya materialları üçün (broşur, kataloq, təqdimat və s.) məzmunun hazırlanması, təmininə nəzarət;
• Layihələr üzrə partnyorlarla (media agentlikləri və s.) əməkdaşlıq;
• İctimaiyyətlə əlaqələr (PR) strategiyasının hazırlanması və icrası;
• Press-relizlərin, müsahibə mətnlərinin hazırlanması;
• Təşkil olunan tədbirlər üçün (təqdimatlar, forumlar, sərgilər və s.) yaradıcı konseptin hazırlanması, mərhələli fəaliyyət planının qurulması və bütün təşkilati proseslərin peşəkar şəkildə icrası;
• Keçirilən tədbirlərlə bağlı departamentlərin aiddiyyatı şəxsləri ilə kommunikasiyanın aparılması və proseslərə nəzarət edilməsi;
• Rəqiblərin araşdırılması və bazar təhlili əsasında marketinq strategiyasının təkmilləşdirilməsi;
• Marketinq layihələrinin uğurlu icrası üçün daxili komanda arasında effektiv kommunikasiya və koordinasiyanın təmin olunması;
• Komanda üzvləri arasında tapşırıqların bölüşdürülməsi, prioritetlərin müəyyənləşdirilməsi və proseslərin nəzarətdə saxlanması;
• KSM tədbirlərin keçirilməsi, Mərkəzin Cəmiyyətə olan qayğısının təbliğ edilməsi.
• Müştəri sorğularının keçirilməsi,
• Çağırı mərkəzi fəaliyyətinin təşkili və təmini,
• Şöbənin işçi heyətinin idarə edilməsi;
• Marketinq üzrə illik planın hazırlanması.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali təhsil (Jurnalistika, PR, Marketinq, Kommunikasiya və ya əlaqəli sahələr üzrə);
• Müvafiq sahədə minimum 5 il, o cümlədən idarəetmə sahəsində 3 ilədək iş təcrübəsi;
• Yüksək səviyyədə yaradıcı yazı bacarığı və mətn redaktəsi təcrübəsi;
• Azərbaycan, Rus  və İngilis dillərində səlis yazılı və şifahi ünsiyyət bacarığı;
• MS Office, Canva, Meta Business Suite, və digər rəqəmsal alətlər üzrə biliklər;

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Reklam və kommunikasiya sahəsində qanunvericilik tələblərini bilməsi; 
• İdarəetmə bacarıqları;
• Güclü təşkilatçılıq;
• Proses idarəçiliyi bacarığı: 
• Yaradıcılıq, kreativlik; 
• Ünsiyyətcil, işgüzar, səlist və aydın danışıq qabiliyyətinin olması. 
