ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Logistik xidmətlər (terminal, avto və dəmiryol daşıması, anbar xidməti, gömrük rəsmiləşdirməsi) üzrə nəqliyyatçı bazasını formalaşdırmaq və onlardan xidmət alışını təmin etmək

• Müştərilərlə işin təşkili, onların tələblərinə uyğun xidmətlərin təmin edilməsi və qiymətin formalaşdırılması;
• Müştəri sifarişi üzrə daşımaların həyata keçirilməsi və gedişatın izlənməsi;
• Logistik xidmətlər üzrə əməliyyatların uçotunun aparılması;
• Fəaliyyət ilə bağlı hesabatların hazırlanması və mərkəzi ofisə təqdim edilməsi.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali təhsil;
• Nəqliyyat, logistika və ya digər əlaqəli sahələrdə minimum 5 il iş təcrübəsi olan bəylər; 
• Azərbaycan və İngilis dillərini səlis bilməli, rus dili biliyi üstünlükdür;
• Ölkədən xaricdə uğunmüddətli fəaliyyətə açıq olmalı;
• Ms.Office proqramları ilə sərbəst işləmək bacarığı.

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Beynəlxalq tərəfdaşlar, komanda üzvləri və müxtəlif mədəniyyətlərdən olan maraqlı tərəflərlə səmərəli əməkdaşlıq etmək üçün mükəmməl ünsiyyət bacarığı
• Əməliyyat məlumatlarını təhlil etmək, səmərəliliyi artırmaq üçün analitik-strateji düşünmə bacarığı
• Komanda üzvlərini motivasiya etmək, öyrətmək və əməliyyat məqsədlərinə çatmaq üçün istiqamətləndirəcək liderlik bacarıqları
• Mükəmməl problem həll etmə bacarığı.
