Ümumi vəzifə öhdəlikləri:
• Logistik xidmətlər (terminal, avto və dəmiryol daşıması, anbar xidməti, gömrük rəsmiləşdirməsi) üzrə nəqliyyatçı bazasını formalaşdırmaq və onlardan xidmət alışını təmin etmək.
• Müştərilərlə işin təşkili, onların tələblərinə uyğun xidmətlərin təmin edilməsi və qiymətin formalaşdırılması.
• Müştəri sifarişi üzrə daşımaların həyata keçirilməsi və gedişatın izlənməsi.
• Logistik xidmətlər üzrə əməliyyatların uçotunun aparılması.
• Fəaliyyət ilə bağlı hesabatların hazırlanması və mərkəzi ofisə təqdim edilməsi.

Namizədə qarşı tələblər:
• Ali təhsil; 
• Logistik xidmətlərin satışı sahəsində minimum 5 - 7 il iş təcrübəsi (o cümlədən, Beyəlxalq logistika xidmətlərinin göstərilməsi üzrə iş təcrbəsi)
• Dil bilikləri: Azərbaycan dili,  Rus dilini səlis bilməli.

Peşəkarlıq tələbləri:
• Dəqiqlik;
• Təqdimat bacarığı;
• Satış bacarığı;
• Analitik və strateji düşünmə qabiliyyəti,
• Ünsiyyətcil, işgüzar, səlis və aydın danışıq qabiliyyətinin olması;
• Prosesləri, situasiyanı və heyəti idarə etmək bacarıqları.
Müraciət etdiyiniz vəzifənin adını email-in mövzu hissəsində “Özbəkistan ofisində logistik xidmətlərin satışı üzrə menecer” şəklində göstərməyiniz xahiş olunur. Əks təqdirdə belə müraciətçilərin namizədliyinə baxılmaya bilər. Həmçinin bildirmək istərdik ki, işə qəbul prosesinin növbəti mərhələsi üçün yalnız seçilmiş namizədlərlə əlaqə saxlanılacaqdır.
