ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Logistik xidmətlər (terminal, avto və dəmiryol daşıması, anbar xidməti, gömrük rəsmiləşdirməsi) üzrə nəqliyyatçı bazasını formalaşdırmaq və onlardan xidmət alışını təmin etmək.
• Müştərilərlə işin təşkili, onların tələblərinə uyğun xidmətlərin təmin edilməsi və qiymətin formalaşdırılması.
• Müştəri sifarişi üzrə daşımaların həyata keçirilməsi və gedişatın izlənməsi.
• Logistik xidmətlər üzrə əməliyyatların uçotunun aparılması.
• Fəaliyyət ilə bağlı hesabatların hazırlanması və mərkəzi ofisə təqdim edilməsi.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali təhsil; 
• Logistika sahəsində minimum 5 - 7 il iş təcrübəsi;
• Dil bilikləri: Azərbaycan dili,  Rus dilini səlis bilməli.

PEŞƏKARLIQ BACARIQLARI:
• Dəqiqlik;
• Təqdimat bacarığı;
• Satış bacarığı;
• Analitik və strateji düşünmə qabiliyyəti,
• Ünsiyyətcil, işgüzar, səlis və aydın danışıq qabiliyyətinin olması;
• Prosesləri, situasiyanı və heyəti idarə etmək bacarıqları.
